现在我和一个我怀疑可能是下次的人在一起
他正在构建一个名为I PFS的系统，这是星际文件系统
它起初是为了补充HTTP，但后来可能会做
仅比HTTP多得多，并且可以替代它
替换它，所以让我们先介绍一下我自己的互动方式，或者
自己有多短，我的背景是我是一名超级系统研究员
就像我在斯坦福大学读书时一样，我很高兴从事开源和知识工作。
工具已经有一段时间了，但由于缺少一个好的工具而遇到了问题
对于国际存储接口，就像一个很好的协议，
在发生问题时充分利用网络的速度，
插入各种不同的分发协议，我发现
网络结构实际上存在很多问题
今天我们可以修复，我建立了一个系统，然后将其变成了一个PFS，
解决了许多此类问题，我们正在将其广泛部署于
网络和很多人正在使用它，并且它正在发展，这很棒
我不知道是吗，到目前为止，我们的听众已经有一集
从一集比特币开始，您建议您去观看它，因为
是的，这真的很好，并且确实清除了许多有关
一般而言，网络的未来，所以现在我们将重点关注
I PFS的组合是叙利亚的，因为很多开发人员似乎
以此为基础，您在DEFCON上看到了什么样的项目
在那期间我结合了PFS和Athyrium，是的，所以我得到了很多，所以我
周一在我的演讲中说的大概是我自称的，我还包括了一些
那里的示例，因此它们在使用生成的应用程序之间会有所不同
外部有一些其他成分的非晶体，通常使用I PFS
处理他们的所有内容并在其中分发所有内容
是运行在I PFS上的应用程序，因此这些应用程序可以适应所有资产
与I PFS本身一起存储和分发，它们仅连接到etherium
间接地，他们实际上是通过IVF驱动并继续生存
IPF的网络对我来说是最有趣的用例
至少是当人们真正使用智能时，其中之一是
协议，用于解决ipf中的对象以及当人们以太链时
本身既是默克尔·帕特里夏状态树，又是整个州
定理链可以在IP FS上分层，并且可以制成I PFS对象，并且
这就是我们一直在谈论和讨论的事情，
与核心团队讨论问题时间已经很有趣了
对于将来的事情，目前尚不清楚将如何完成该任务，但是
这是将项目分层在一起并利用
IPF S4 Athyrium的优点如果您的房间备忘可以得到的一件事是
能够解决合同或合同中陈述的定理内容的能力
状态树或更改链本身，就像链本身的元素一样，
创建链接到其他I PFS节点可以链接到的链的链接
了解，也许不实施非铑材料，所以这意味着
随着IPF网络规模的扩大，以及我本人的存在
可以构建围绕以太坊移动的应用程序
通过本身对定理一无所知的节点自身
这是使定理在整个系统中使用的一种非常有效的方法
人们可能不想直接创建节点并使用的一堆地方
它们，但是您现在可以使用JavaScript向他们发送一个应用程序
在I PFS节点上运行，然后可以在该状态下在此处移动
很酷很酷，所以让我们打破打破这两个这两个
例子，所以第一个是一个例子，其中您有一个像
举例来说，有一位艺术家他发布音乐，并且他拥有关于自己的音乐量的数据
想要为以太网络和网络上的那首音乐收费
以太网络有人可以支付此合同以补偿
艺术家现在这个氦气网络的问题是存储空间非常大
之所以昂贵，是因为如果每一项数据都存储在的每个节点上
定理网络，所以您所说的是音乐文件而不是音乐
生活在叙利亚，音乐本身可以生活在I PFS上，但是付款
可以认真处理，关键就像您放置的链接
链上是IP FS链接，因此无论是对于Athyrium和比特币还是
其他区块链人们开始放置指向您所知道的内容的链接
您不想包含在链本身中的大文件以及这些
一定是文件，可能是这个文件，可能是很大的记录系统
整个文件系统，就像任何种类的collect collection或
大量的数据，人们通过I PFS链接到这些东西，因为
向您保证一个链接，该链接也未按其地址定位
按内容或按关键授权机构进行操作，这可以为您提供不可变的内容，
将永远相同或为您提供可变的内容，但仅基于密钥
这与HTTP世界大不相同，因此，如果您输入URL或
您是正确的进入区块链，如果您输入URL，它可能就无法生存
您知道一百天，但是无论网站的平均寿命如何
这些天是你我们的眼睛好吗我PFS链接是你的眼睛，但它给了
您是解决所有这些链接的好方法，因为我们在做
之前只是将哈希放入链中，这些哈希只是哈希
就像您在哪里查找它们一样，您没有标准的系统可以查找所有对象
这些哈希，这就是if的一个用例
所以在这个特殊的用例中，我有什么兴趣，所以我们说
假设您在ipf中有一些数据，而这个智能联系人实际上想要
计算这些数据，这样我就不会想到一个非常具体的例子
现在，但可能是哦，还有第二个例子，所以基督徒来自
共识构建角色，角色将配置文件和所有数据都放在
我使用PFS，所以他们有一组ipf我们的笔记，它们备份了角色的内容，并且
但这一切都用ipf来解决，因此您可以添加自己的节点并提供支持
并最终会有一些激励层来使节点
也可以分发数据，但都是通过这种方式解决的，但现在让我们开始吧
在这种情况下，实际上是一个智能合约，所以我们说
通过角色系统和智能设备在I PFS上有一个配置文件数据
合同的结构方式是，当某笔交易达成时，
智能合约，它想要对I PFS上的此数据项进行更改，因此它想要
实际将该数据项从a1转换为a2并与之链接
首先，您要做这样的事情，我相信您可以，是的，我认为
我不知道公民现在是否可以通过智能合约来改变国家以外的任何国家
我不确定状态树是否在FN讨论中的百分之一百
尽早有可能，但现在的AVM可能是
只是纯净的，它在它自己的状态树之外无法做任何事情，但是您可以
完全看到像你这样的琐碎加法可以增加一定的加法
修改I PFS上状态的代码，但您也不能将状态树引用为
本身存储在我们的IP上还可以，并假设其功能已签订合同
取决于I PFS上的某些数据，因此可能会有一份合同
如果这可以加深角色角色简介的性别，请采取一项行动
现在是男性，如果性别是女性，现在还有其他事情
像这样的合同，它不是试图更改I PFS上的数据，而仅仅是
对I PFS上的某些数据进行操作，那么您首先可以构建一个
这样的合同，我认为是这种情况，我必须仔细研究如何
建立了个人合同，但我相信就像
存储在合同中的是指向的指针，基本上是地址IP地址，因此
是的，它可以在一天结束时操纵它只是一个字符串，所以
您可以操纵字符串，我不认为evm本身可以从中加载数据
我的，因为它可能能够对罗杰如此嗯，是的，但是这种
所以这实际上导致您正在谈论的其他应用程序
这基本上是为了消除以太状态之间的这种障碍
树和IPF esmeralda一起并具有以太状态
树作为I PFS多重图本身的一部分，它将是
最终的事情，因为合同基本上可以指其他任何东西
在IPS上已经存在，所以这是一个非常强大的用例，您可以
突然获得了引用网络本身上的任何数据并采取行动的能力
因此，EVM可以创建对以下对象的引用：
在其正常状态树之外并且已链接在一起，我的意思是您可以想到
这些就像git仓库，甚至其他区块链一样
在比特币或其他一些区块链或网络本身上处理对象，这样
PFS中有很多网站正在分发中
创建网站和Web应用程序，其中应用程序的数据模型
只是I PFS图中的节点，因此您现在可以使用一种方法来解决所有
该内容并使用evm对其进行处理，即使它最初不是
作为它的一部分，如果不是的话，它最初不是
一个定理应用程序，它现在可以成为一个强大的方法
越来越多的采用，所以今天从某种意义上说，当我想要
到一个成语的完整注释，我必须从github下载获取它
基本上启动一个完整的节点，它连接到定理网络中的其他节点
提取数据，因此门实际上将在其中具有IP FS模块
因此，当我开始猜测时，我的PFS正在初始化背景，并且
试图收集所有数据，就像它提取每个氦气交易数据一样
从网络上它也开始拉进去，它也可以放进去
其他类型的数据，可能是与权利相关的任何东西，因此您可以
可能会创建类似bit之类的东西，可能会有点帮助该程序
那个机器人会给比特币小费，所以它有一个
资金，这会给比特币的人小费，因为他们所做的每一次承诺
passare，所以如果提交被合并，那么人们可以要求一些奖励，
发送给他们的奖励是比特币交易，这是
某人必须运行的程序，而您必须正确运行该机器人，但是您可以
只是这样做，因为它不是对定理本身的明智合约，就像您不需要
不运行任何基础架构，但有趣的部分将是能够
只需将其作为合同来操作图形并检查提交即可
本身，而那些提交不属于定理状态树的一部分
在github或其他方面知道get的一部分，但是现在理论vm可以
加载它们并操纵它们，是的，所以在某种意义上，现在就这样，如果是的话
您现在说的是智能合约，我们可以说
git存储库，它们位于两个不同的系统上，是的，当您合并时
这两个变成一巨人默克尔巨人webplus是的，多坐骨树
然后像您提交的东西之类的东西被合并并且您得到报酬
自动开始开放，所以在90年代发生了什么事吧
在HTTP网站之前，Tim berners-lee在此处创建HTTP网站之前
有很多不同的超文本系统，这些是
或他们您知道在有人之前有一个gopher协议
一堆其他的超文本系统应用程序，其中一些
通过网络连接，但它们是完全独立的，并且具有
不同的格式等等，这是HTTP和HTML的主要贡献之一
和Web模式是将所有这些桥接在一起并创建一个Web
并创建一个可以处理其他所有系统的网络，
您知道创建URL的工作量很大，而URI是
使所有这些实际上有意义，使所有这些成为通用，使其全部成为现实
能够互相交谈，很多人开始简单地建立
HTTP和其他系统之间的翻译层，并且可以解决
非常好，对于他们来说，最长的时间是我们只有一个网站
每个人都做出了贡献，然后出现了一些破解，因为HTTP
对于您必须知道的一切，它并不是最佳的传输协议
协议BitTorrent是经验性的，还有许多其他点对点协议
自己的协议的系统比特币必须再次实现自己的协议
妓女希望你的同龄人的事情，如果你的房间都一样的东西，那么所有这些
不同的网站开始重新出现，但这些网站不同
它们不只是像过去那样的超文本系统，它们是超超集
链接实际上是默克尔链接的媒体系统，这些是链接
通过散列来寻址，因此它们的内容地址链接，但是所有这些
数据结构和网络具有相同的属性，就像
在网络的旧时代，您可以再次创建相同类型的统一层
可以寻址并指向这些网络中的任何一个到任何其他网络
网络，所以我们在某种程度上是我的bff即将来临的最大贡献之一
解决仅基于默克尔认证数据的正确方法
你知道的结构会得到比特币定理bittorrent
请以这种方式解决，以便您可以创建从一个到另一个的链接。
另一个强奸案，那么为什么git commit并没有适当的权限
人物角色上的身份正确看，您可能会拥有它，或者为什么会这样
嗯，是的，您应该能够喜欢创建可以使人们
成为维多利亚网络上的种子，或者使人们喜欢散播
I PFS上的文件正确，因此如果我们开始采用，则所有这些都可能
就像在系统之间建立链接的一种常见方式，是的，我们应该
拥有一个网站，就像我们不应该拥有多个实验室，我们应该拥有一个
您可以在任何地方从任何其他地方寻址任何东西的网络
非常非常好的主意，所以我们也可以说，我BFS也在担任职务
关于如何跨网络跨物理网络移动数据
对的，所以你有这个位交换协议来移动啊BitTorrent像是基于
BitTorrent，您有一种跨面传输数据的方法，是的，我们没有
我们并不是说那是唯一的方法，所以关于I PFS的事情是
非常模块化的协议，我们必须解决一些问题
必须能够移动内容等等，所以我们有一些协议
但是我bffs本身的设计是为了让您可以交换所有这些部分
因此，如果您只想使用HTTP或
例如，您只想使用FTP，就可以完全做到这一点，如果没有，
要使用DHD，并且要使用其他路由系统
完全欢迎您，这些仍然是我的PFS注意事项，因此我们实际上正在
所有对等资源并将其删除，将其从I PFS移入
它自己的项目，对此我们还有很多话要说，但是它将
被称为lip p2p nvidia就是要创造一个像我们可以
写下协议的所有不同时期，因为有很多用途
您知道一个用例与其他所有用例都不匹配的情况，并且
该用例的一种解决方案肯定是不一样的
全面运行，因此某些应用程序希望在全球范围内运行，并且
使用DHD很好，依此类推，但其他应用程序不想在其中运行
数据中心，他们需要非常快的解决时间，并且他们需要
能够像我们所说的那样在一秒钟之内移动您知道的内容
您知道数十毫秒，而我们正在处理数十毫秒
负担不起通过网络的费用，因此在这种情况下，ADHD没有任何意义
或像全球性的DHD毫无意义
因此，对于这类用例，您需要一个能够拥有的协议
那些可以在顶部构建应用程序的人员可以交换出的模块
他们，但正在使用该节点，我BFS是这样的系统，它允许您
层次分明，这是一个非常古老的想法，例如IETF构建了一个整体
协议套件，以后可以在其中使用每组协议
其他协议，您可以将自己的应用程序放在TCP之上
例如，位于IP之上的IP层和位于以太网之上的IP层，或者它可以
可以放在Wi-Fi的顶层，或者我可以在您的顶层分层，知道有一堆
不同种类的网络或网络协议，所以它不是
说同样的想法，让我们选择一个非常非常简单的中间层，
这只是定义数据以具有默克尔链接的一种方式，这样您就可以
在该图上创建遍历它们的路径，然后为所有图腾空间
这些要插入的对等系统中，您将能够
选择对您的应用有意义的任何一种
满足您的要求和约束，而不会强迫您使用
一点都不是的，所以从某种意义上说，这意味着我们可以说
假设未来五年内，更好的BitTorrent就像是某种东西
比发明的BitTorrent更好地移动数据或获得幸福感
可以说这是下一件事，我不知道星系之间的关系
我不知道与移动数据相比这对我的PFS无关紧要
或Ethie Liam，如果他们将所有状态树都放入I PFS，因为那是新的
系统可以让老碗在晚上让PFS真正地移动数据
移动，您可以交换这个新系统，整个永久网络保持不变
是的，没有正确地保持心跳，我们已经在哪里
有一群人使专用网络成为专用IP FS网络
具有不同的路由协议，因此他们不使用全局路由
使用它们只是让您知道更小的东西或某些东西的汞，或者他们
使用其他路由协议，因此这些是发现路由和分发
像交换部分一样，所有这些都是人们可以写的层
以及用于轻松插入的系统如此之大，未来有什么样的发明
从点对点的角度来看，我今天可以像我的PFS
社区似乎是一个很好的主意，因为它就像这样
可以将所有这些对等应用程序处理为一个的集成系统
像什么样的未来发明可以打破这一点，说好吧，我们不是
不再对ipf感到满意，这是它的根本
对，那将是一种更好地正确存储数据的方法
有一种更好的方式来定义默克尔链接，我的意思是只有
只有很多方面，例如当您查看I PFS的核心时，这只是一个非常
小格式，这是一件很小的小事，是的，它只需要是一个
不同的实现，如果他们只是不想使用其他
格式，那是可能的，但是它必须像一个非常好的
原因，但在某种意义上，我想是的，就像我们与众不同
常规网络，因为我PFS数据并不全都是HTML文件，这就是一个例子，因此我们
不要使用HTML样式链接，但我们仍然使用可以与
w3c等，因此我们仍然兼容，因此从某种意义上讲，这些不是
可以互相替换的系统是可以启动的系统
随着时间的流逝，彼此合作，相辅相成
不同类型的系统，所以，如果您查看HTTP页面，其中有许多
包含指向FTP的链接，其中许多包含指向bittorrent的链接，以及许多
它们包括指向其他​​系统的链接，重点是
有一个可以解决各种系统问题的网站，这不是ipms
这是一个古老的想法，这是蒂姆·伯纳斯·李（Tim berners-lee）关于创建一个
统一网络，我们只是将该统一网络扩展到了
不需要其他种类的分发机制的协议
那些去中心化的点对点，那是你在假笑
链接为核心基本思想，是的，所以其中之一
I PFS的组件是在不久之后才出现的
从一开始就在设计中存在，但可能已经实现了
后来是可变性，我可以给像我这样的人一个链接NS /
东西，并且总是转到单个页面，但该页面可以保留
是随时间变化的，所以基本上我的PFS数据结构的核心是
默克尔链接的数据结构是一种不变的类型
引擎盖上有一堆不可变的物体，但您仍然希望能够
这样您就可以向那些总是会去的人分发参考
指向该文件，因此没有人可以更改它，这些文件现在是不可变的
您还希望能够分发指向该点的参考和链接
随时间变化的可变文件，您今天知道的是这样的网页
像您拥有博客之类的博客权利，今天我可能会收到一条消息
并且我给您该博客的URL或您对该博客的访问权，
明天你可以检查一下，那里还有另一篇文章
名称更改，所以这里的重点是您如何在去中心化环境中做到这一点
方式，所以I pns的构造是它是一个名称系统
定义新名称并像许多其他系统一样命名Authority来
相反，我们希望与所有人一起工作，并说您可以遵循任何命名方式
您想要的系统和我的PFS节点将尽力解决它，因此
有一堆被烘焙到协议中，其中一个系统是短信
灵感的键命名系统，这是用I pns完成的，或者它是一个
我PNS的核心部分，但它的工作方式是你可以分发
引用只是对您的公共密钥的哈希，并解决了
指向文件权的指针022我PFS昏迷，所以人们通过了身份验证，
自我认证的链接，因为当我给您该链接时，因为它是哈希
当您尝试解决它时，您会在公钥中找到它的指针
网络就像记录在思考
NS的权利，如果您要查找的话，您会知道DNS上的食物稳定，您可以
与其他DNS服务器对话的DNS解析器，使您了解一些
记录，告诉您您在哪里知道它为您提供食品COM的IP地址
DNS系统具有某种身份验证系统，但与该系统不同
所以这里的想法是当我给你起名字时，它实际上是
公钥，这意味着唯一能够更改该名称的人
必须控制私钥，这样才能为您提供命名权限
那是密码学本身，所以除了密码学之外，它没有任何中介
您不必注册任何名称，您不必喜欢付钱给任何人或
现在只要您创建公钥/私钥对的任何东西
关于那是因为它不是人类可读的，所以它不是一个好东西，
难忘的名字，所以你知道那不是很好，你必须
复制粘贴这些散列，但好处是您不需要我，您不必
注册任何东西，您只需创建它们即可完全分发，因此您可以
有一个注册，您不需要一个集中管理的注册中心，因此所有
名称注册机构需要以共识的形式来清除它们，以便确定
您通过知道DNS注册商的名称来注册名称，或者
在以太坊上注册名称，或者在比特币上注册名称，依此类推
即使比特币，也有一个中央机构在进行名称分配
和以太坊是分散式网络，您仍在参与
分配名称空间的系统，能够很好地进行人工操作
可读的名称，但是如果您不需要人类可读的名称，则可以创建一个
指针，然后将其完全去中心化，就像老实说的那样
完全去中心化，您只是被物理学所左右
这是一种非常有趣的名称命名方式，因此您没有
这是您绝对需要能够像我们一样知道自己的名字的东西
之前提到过，因为如果您有一个注册表，就像
在注册一个名称之前先下沉行星，然后您将拥有一个
关键的滞后时间，然后才能真正得到一个名字，我猜是这样
dns实际上非常糟糕，以至于dns注册系统非常糟糕，甚至更糟
比起您必须放手将讯息传送至火星再回传，但今天您知道的话
可以在一个定理中注册我们的名字，就像您知道一个块时间一样，
我认为超快是可以阻止时间的，我认为也许是硅的，但无论它是什么
您可以非常快速地注册名称，也可以在
比特币也一遍又一遍，它是超级快的更好的方法，但它是集中化的
因此，如果您想在火星上拥有区块链，或者您知道某个区域
与骨干网断开连接，因此您无法像
那你就不能注册一个名字，那是一个问题，所以我的意思是
那里是一个间接层，所以真正使用它的方式是
拿出您易读的名称，然后我也指出一个，然后我确定
指向我的PFS内容很酷，因此已经实现了吗？
一段时间，人们正在使用它，我们仍然是不推荐人们
还需要依靠它，因为我们正在围绕它进行大量优化
并增加了一致性和很多问题，但是确实存在
然后您就可以玩了，可以签出，是的，那该怎么办
您接下来会为PFS系统提供哪些很棒的东西，所以我认为最令人兴奋的是
完全是javascript实现，所以今天我们有一个go实现，但是
我们将在javascript中有一个完全完整的含义，它将能够
直接放在浏览器顶部的页面上，这样您就可以
使用I PFS可以实现零摩擦，您可以编写一个I PFS网站并发货
然后给别人和地址，那个地址会首先告诉他们
下载此JavaScript实现，然后通过我们的PFS加载所有内容
但用户无需安装任何东西，就像铜轨一样
做所有事情，所以基本上我打开一个选项卡，并在其中运行一个IP FS节点
背景，我什至都没有意识到，是的，我在PFS上的手指网站如此，
根本就不会感觉到系统的变化是冠军的恰好是0，这不是
就像您在浏览器本身上运行愉快的实现一样快
我们也要建立的东西，但是您实际上需要这两件事，所以您需要零
摩擦安装，您需要一个浏览器实现，所以在哪里
我可以让听众与您或您的团队联系吗，是的，您可以
我PFS的网站是ipf SEO，您可以在github上与我们联系，您可以提交
那里的问题确实是一个非常开放和活跃的社区，您也可以，我们
有大量的存储库，还有很多非常有趣的合作
其他组，我们有一个非常活跃的IRC频道，所以如果您年纪大了
像我们这样的学校，您可以在之前放松一下所有集中式课程
社区，您可以登录IRC并在freenode上添加I PFS，您可以
顺便和我们谈谈，是的，如果您有权力下放的话
归因于项目，而您使用的是松弛时间，则应三思而后行
是的，但是无论如何，我实际上真的很喜欢选择产品，我非常
只是不喜欢这是一个没有端到端的集中式系统
加密的数据，对于黑客来说，这实际上是一个巨大的蜜罐
进来并从松弛的服务器上窃取您的所有数据，如果您愿意，那么祝您好运
如果您是一家公司，并且正在使用闲暇并放置有价值的数据
祝你好运，好酷，考虑这是您的警告，是的
如果您不属于松弛团队，请给我们验证身份
加密后，让我们在节点周围托管，只请我们付钱给您
对于该软件，您可以与任何人完全融合在一起，这是另一个整体
我想说的另一件事是我已经看过，所以我来给
之所以讨论I PFS DEFCON，是因为很多人在使用IP FS
定理网络社区，但我对它的使用方式印象深刻
流行是因为我不知道有多少项目依赖于此，所以
那真的很令人兴奋和酷，所以我想作为向所有人传达的信息
定理社区的成员，例如，如果您发现任何具有以下特征的特征，
您想要任何东西，请过来告诉我们，我们将
为您改进这些东西，是的，我很棒，真的很酷
当我从角色中获取PFS时，社交系统正在解决问题，因此我
提到的人像人们正在建立的音乐和视频文件一样猛增
像我看到的那样的应用有点像Dropbox文件同步
您键入的内容必须要解决所有内容，是的
真的很酷很酷的东西，所以一定要检查一下
再次看到您的进度，我们将再次邀请您参加演出
听起来不错，请保重